“Estou muito satisfeito com a qualidade dos produtos desta loja.”
“O atendimento ao cliente foi excepcional, eles realmente se importam com os clientes.”
“A loja estava muito desorganizada, eu tive dificuldade para encontrar o que precisava.”
“Os preços aqui são muito altos comparados a outras lojas que visitei.”
“Adoro fazer compras aqui, sempre encontro o que preciso.”
“A equipe foi muito rude comigo, eu não me senti bem-vindo.”
“Esta loja sempre tem as últimas tendências, estou impressionado.”
“O tempo de espera para o atendimento foi muito longo, fiquei frustrado.”
“A loja tem uma ótima localização, é muito conveniente para mim.”
“Os produtos que comprei aqui são de baixa qualidade, estou desapontado.”